Семинар 2.

Задание 1.
Дано четное число N (>0) и символы c1 и c2. Написать метод, который вернет строку длины N, которая состоит из чередующихся символов c1 и c2, начиная с c1.


Ответ: 
с1 = а
с2 = б

абабабабаб (всего N символов)


Задание 2.

Напишите метод, который сжимает строку по правилу: 
На входе: aaaabbbcdd
На выходе: a4b3cd2


Задание 3.
Напишите метод, который принимает на вход строку (String) и определяет является ли строка палиндромом (возвращает boolean значение).
Не использовать метод reverse().


Задание 4.
Напишите метод, который составит строку, состоящую из 100 повторений слова TEST и метод, который запишет эту строку в простой текстовый файл, обработайте исключения.
Использовать StringBuilder для составления строки.


Задание 5.
Напишите метод, который вернет содержимое текущей папки в виде массива строк. 
Напишите метод, который запишет массив, возвращенный предыдущим методом в файл.
Обработайте ошибки с помощью try-catch конструкции. В случае возникновения исключения, оно должно записаться в лог-файл.


Задание 6.
Напишите метод, который определит тип (расширение) файлов из текущей папки и выведет в консоль результат вида
1 Расширение файла: txt
2 Расширение файла: pdf
3 Расширение файла:
4 Расширение файла: jpg
Используем listFiles() класса File.


ДЗ

ДЗ 1.
Дана строка sql-запроса "select * from students where ". 
Сформируйте часть WHERE этого запроса, используя StringBuilder. 
Данные для фильтрации приведены ниже в виде json строки.
Если значение null, то параметр не должен попадать в запрос.

Параметры для фильтрации: {"name":"Ivanov", "country":"Russia", "city":"Moscow", "age":"null"}

ДЗ 2. 
Реализуйте алгоритм сортировки пузырьком числового массива, результат после каждой итерации запишите в лог-файл.


ДЗ 3. Дана json строка (можно сохранить в файл и читать из файла)

[{"фамилия":"Иванов","оценка":"5","предмет":"Математика"},{"фамилия":"Петрова","оценка":"4","предмет":"Информатика"},{"фамилия":"Краснов","оценка":"5","предмет":"Физика"}]

Написать метод(ы), который распарсит json и, используя StringBuilder, создаст строки вида: 
Студент [фамилия] получил [оценка] по предмету [предмет].

Пример вывода:

Студент Иванов получил 5 по предмету Математика.
Студент Петрова получил 4 по предмету Информатика.
Студент Краснов получил 5 по предмету Физика.


ДЗ 4 *.
К калькулятору из предыдущего дз добавить логирование.